Repository: ASLynn/HBKEND
Catalog: HeyDoc.Cloud/HeyDoc.Web/Resources/Prescription.*.resx
Languages: zh_cn

# AddressInfoLabel
source: Address:
zh_cn: 地址：

# AdministrationRouteDrugTableHeader
source: Route
zh_cn: 摄入

# AllergiesInfoLabel
source: Allergies:
zh_cn: 过敏症：

# AmountDrugTableHeader
source: Amount
zh_cn: 数量

# CheckMedicationAndAdviceDisclaimer
source: You must check all items supplied to you and should not take any medication that appears to have been tampered with or which may have been supplied in error. Failure to abide by this warning could seriously damage your health. You must also check any advice given by our panel with your own GP before taking or refraining from any course of action or treatment. Failure to do so could seriously damage your health.
zh_cn: 您必须检查提供给您的所有物品，并且不得服用任何似乎已被篡改或错误提供的药物。 不遵守此警告可能会严重损害您的健康。 在采取或避免采取任何行动或治疗措施之前，您还必须检查我们小组与您自己的家庭医生提供的任何建议。 否则可能会严重损害您的健康。

# CreateDateInfoLabel
source: Date:
zh_cn: 日期：

# CreatedElectronicallyByInfoLabel
source: Created electronically by:
zh_cn: 电子创建者：

# DateOfBirthInfoLabel
source: DOB:
zh_cn: 生日：

# DiagnosisCodeInfoLabel
source: Diagnosis (ICD-11):
zh_cn: 诊断（ICD-11）：

# DiagnosisCodeInfoLabelNonBreakHyphen
source: Diagnosis (ICD&#8209;11):
zh_cn: 诊断（ICD&#8209;11）：

# DisclaimerWarningHeader
source: Warning
zh_cn: 警告

# DispensedAmountDrugTableHeader
source: Supplied Amount
zh_cn: 供应量：

# DispensedByInfoLabel
source: Supplied By:
zh_cn: 受供于:

# DispensedFromOutlet
source: Supplied from: {0}
zh_cn: 受供于: {0}

# DispensedOnDate
source: Supplied on: {0}
zh_cn: 提供于: {0}

# DoctorRemarksInfoLabel
source: Doctor's Remarks:
zh_cn: 医生评语：

# DosageDrugTableHeader
source: Dosage
zh_cn: 剂量

# DrugFrequency_72 hourly
source: 72 hourly
zh_cn: 七十二小时

# DrugFrequency_Breakfast, lunch &amp; dinner
source: Breakfast, lunch & dinner
zh_cn: 早餐午餐晚餐

# DrugFrequency_Every 12 hours
source: Every 12 hours
zh_cn: 每十二小时

# DrugFrequency_Every 2 hours
source: Every 2 hours
zh_cn: 每两小时

# DrugFrequency_Every 4 hours
source: Every 4 hours
zh_cn: 每四小时

# DrugFrequency_Every 6 hours
source: Every 6 hours
zh_cn: 每六小时

# DrugFrequency_Every 8 hours
source: Every 8 hours
zh_cn: 每八小时

# DrugFrequency_Every hour
source: Every hour
zh_cn: 每隔一小时

# DrugFrequency_Every morning
source: Every morning
zh_cn: 每天早上

# DrugFrequency_Every morning &amp; afternoon
source: Every morning & afternoon
zh_cn: 每天早上和下午

# DrugFrequency_Every morning &amp; night
source: Every morning & night
zh_cn: 每天早晚

# DrugFrequency_Every night
source: Every night
zh_cn: 每天晚上

# DrugFrequency_Every other day
source: Every other day
zh_cn: 每隔一天

# DrugFrequency_Every other morning
source: Every other morning
zh_cn: 每隔一个早晨

# DrugFrequency_Every other night
source: Every other night
zh_cn: 每隔一个晚上

# DrugFrequency_Five times a week
source: Five times a week
zh_cn: 一周五次

# DrugFrequency_Five times daily
source: Five times daily
zh_cn: 每天五次

# DrugFrequency_Four times daily
source: Four times daily
zh_cn: 每天四次

# DrugFrequency_Half an hour before dinner
source: Half an hour before dinner
zh_cn: 晚餐前半小时

# DrugFrequency_Half an hour before lunch
source: Half an hour before lunch
zh_cn: 午餐前半小时

# DrugFrequency_Immediately
source: Immediately
zh_cn: 立即

# DrugFrequency_Monday to Friday
source: Monday to Friday
zh_cn: 星期一到星期五

# DrugFrequency_On Mondays &amp; Fridays
source: On Mondays & Fridays
zh_cn: 在星期一和星期五

# DrugFrequency_On Mondays &amp; Thursdays
source: On Mondays & Thursdays
zh_cn: 在星期一和星期四

# DrugFrequency_On Mondays &amp; Wednesdays
source: On Mondays & Wednesdays
zh_cn: 在星期一和星期三

# DrugFrequency_On Mondays, Wednesdays &amp; Fridays
source: On Mondays, Wednesdays & Fridays
zh_cn: 在星期一，星期三和星期五

# DrugFrequency_On Saturdays &amp; Sundays
source: On Saturdays & Sundays
zh_cn: 在星期六和星期日

# DrugFrequency_On Tuesdays &amp; Thursdays
source: On Tuesdays & Thursdays
zh_cn: 在星期二和星期四

# DrugFrequency_On Tuesdays, Thursdays &amp; Saturdays
source: On Tuesdays, Thursdays & Saturdays
zh_cn: 在星期二，星期四和星期六

# DrugFrequency_On Wednesdays &amp; Fridays
source: On Wednesdays & Fridays
zh_cn: 在星期三和星期五

# DrugFrequency_On Wednesdays &amp; Saturdays
source: On Wednesdays & Saturdays
zh_cn: 在星期三和星期六

# DrugFrequency_Once a month
source: Once a month
zh_cn: 每月一次

# DrugFrequency_Once a week
source: Once a week
zh_cn: 一个星期一次

# DrugFrequency_Once daily
source: Once daily
zh_cn: 每天一次

# DrugFrequency_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# DrugFrequency_Three times daily
source: Three times daily
zh_cn: 每天三次

# DrugFrequency_Twice a month
source: Twice a month
zh_cn: 每月两次

# DrugFrequency_Twice a week
source: Twice a week
zh_cn: 一周两次

# DrugFrequency_Twice daily
source: Twice daily
zh_cn: 每天两次

# DrugFrequency_When necessary
source: When necessary
zh_cn: 必要时

# DrugNamesDrugTableHeader
source: Drugs
zh_cn: 药物

# DrugRemark
source: Remark: {0}
zh_cn: 评语：{0}

# DrugRoute_Buccal
source: Buccal
zh_cn: 颊部

# DrugRoute_Gargle
source: Gargle
zh_cn: 漱口

# DrugRoute_Intramuscular
source: Intramuscular
zh_cn: 肌内

# DrugRoute_Intranasal
source: Intranasal
zh_cn: 鼻内

# DrugRoute_Intravenous
source: Intravenous
zh_cn: 静脉

# DrugRoute_Ocular
source: Ocular
zh_cn: 眼科

# DrugRoute_Oral
source: Oral
zh_cn: 口服

# DrugRoute_Oral Inhalation
source: Oral Inhalation
zh_cn: 口服吸入

# DrugRoute_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# DrugRoute_Otic
source: Otic
zh_cn: 耳的

# DrugRoute_Rectal
source: Rectal
zh_cn: 直肠的

# DrugRoute_Sublingual
source: Sublingual
zh_cn: 舌下

# DrugRoute_Topical
source: Topical
zh_cn: 外用

# DrugRoute_Vaginal
source: Vaginal
zh_cn: 阴道

# DrugStatus_Delivered
source: Delivered
zh_cn: 已递送

# DrugStatus_Delivery in Process
source: Delivery in Process
zh_cn: 传递中

# DrugStatus_Dispensed
source: Supplied
zh_cn: 已提供

# DrugStatus_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# DrugStatus_Prescribed
source: Prescribed
zh_cn: 已配药

# EPrescriptionElectrionicallyGenerated
source: *This copy of e-Prescription is electronically generated.
zh_cn: *此电子处方副本是电子生成的。

# EPrescriptionMustBeDispensedByLicensedPharmacist
source: This e-Prescription is not valid for self dispensary unless specifically supplied by licensed pharmacists.
zh_cn: 除非有执照的药剂师特别提供，否则此电子处方不适用于自配药。

# EPrescriptionTitle
source: e-Prescription
zh_cn: 电子处方

# FrequencyDrugTableHeader
source: Frequency
zh_cn: 频率

# HeightInfoLabel
source: Height:
zh_cn: 身高：

# IcNumberInfoLabel
source: NRIC:
zh_cn: 身份证：

# InformationDisclaimer
source: DISCLAIMER: The information contained herein should NOT be used as a substitute for the advice of an appropriately qualified and licensed physician or other health care provider. The information provided here is for informational purposes only. This tool may not cover all possible drug interactions or all FDA warnings or alerts. Please check with a physician if you have health questions or concerns about interactions or go to the FDA for a comprehensive list of FDA warnings. Although we attempt to provide accurate and up-to-date information, no guarantee is made to that effect.
zh_cn: 免责声明：本文中包含的信息不能代替具有适当资格和执照的医师或其他医疗保健提供者的建议。 此处提供的信息仅供参考。 该工具可能无法涵盖所有可能的药物相互作用或所有FDA警告或警报。 如果您对健康有疑问或对相互作用有疑问，请咨询医生，或向FDA获取FDA警告的完整列表。 尽管我们尝试提供准确和最新的信息，但不能保证达到这种效果。

# MedicalRecordElectronicallyGenerated
source: *This copy of medical record is electronically generated.
zh_cn: *此病历副本是电子生成的。

# MedicalRecordMustBeDispensedByLicensedPharmacist
source: This medical record is not valid for self dispensary unless specifically supplied by licensed pharmacists.
zh_cn: 除非由获得许可的药剂师特别提供，否则此医疗记录对自我分配无效。

# MedicalSummaryInfoLabel
source: Medical Summary:
zh_cn: 医学总结：

# MedicationMayNotBeSuitableDisclaimer
source: Not all products are suitable for all medical ailments and, occasionally, their use may interfere with any treatment you are receiving or aggravate a condition. You should check with your GP before using any medical product.
zh_cn: 并非所有产品都适合所有医疗疾病，有时，它们的使用可能会干扰您正在接受的任何治疗或加重病情。 在使用任何医疗产品之前，应先咨询您的家庭医生。

# MedicationRecordTitle
source: Medication Record
zh_cn: 用药记录

# NameInfoLabel
source: Name:
zh_cn: 名称：

# NumberDrugTableHeader
source: No
zh_cn: 数量

# PrescribedElectronicallyByInfoLabel
source: Prescribed electronically by:
zh_cn: 电子规定：

# PrescriptionIdInfoLabel
source: Prescription ID :
zh_cn: 处方ID：

# PrescriptionNoDrugs
source: No Drug information
zh_cn: 没有毒品信息

# RecordIdInfoLabel
source: Record ID
zh_cn: 记录ID

# StatusDrugTableHeader
source: Status
zh_cn: 状态

# WeightInfoLabel
source: Weight:
zh_cn: 体重：
